Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Lord
Herr
Lord, your health is most important.
Herr, Ihre Gesundheit ist das Wichtigste.
General Huo, do you know
General Huo, wissen Sie
why I summoned you here alone?
warum habe ich dich allein hierher gerufen?
It must be about the matter of Zushima.
Es muss um die Angelegenheit Zushima gehen.
I suppose in your heart,
Ich nehme an, in deinem Herzen,
you already know who is behind this.
Sie wissen bereits, wer dahinter steckt.
In all of Xuan City,
In ganz Xuan City,
who else could move such a large amount of forbidden drug
wer sonst könnte eine so große Menge verbotener Drogen transportieren
except that scoundrel?
außer diesem Schurken?
Who else could it be?
Wer könnte es sonst sein?
However,
Jedoch,
if you act like this, Lord,
Wenn du so handelst, Herr,
I'm afraid it would be unfair to the Second Young Master.
Ich fürchte, es wäre unfair gegenüber dem zweiten jungen Meister.
There have always been rumors about his origins in the city.
Über seine Herkunft aus der Stadt gab es schon immer Gerüchte.
Lately, they've grown worse.
In letzter Zeit sind sie schlimmer geworden.
Now they're even saying
Jetzt sagen sie sogar
he is not of the Nan family's blood—such absurd talk.
er ist kein Blutsverwandter der Familie Nan – was für ein absurdes Gerede.
You know in your heart, Lord,
Du weißt in deinem Herzen, Herr,
these rumors are not entirely baseless.
diese Gerüchte sind nicht völlig unbegründet.
The foreign powers of Yao City and Mo City
Die ausländischen Mächte von Yao City und Mo City
are eyeing Xuan City greedily.
beäugen Xuan City gierig.
My two sons—
Meine beiden Söhne –
Qi'er acts recklessly and foolishly.
Qi'er handelt rücksichtslos und töricht.
Ci'er lacks a solid foundation.
Ci'er fehlt eine solide Grundlage.
If we handle this rashly now,
Wenn wir jetzt voreilig vorgehen,
with troubles inside and out,
mit inneren und äußeren Problemen,
I'm afraid the people of Xuan City
Ich fürchte, die Menschen in Xuan City
will be plunged into chaos.
wird im Chaos versinken.
As for Dongqing,
Was Dongqing betrifft,
Rest assured, Lord.
Seien Sie versichert, Herr.
Thank you for your efforts.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Madam
Frau
Why are you still up so late?
Warum bist du noch so lange wach?
What are you doing?
Was machst du?
Waiting for you.
Warten auf Sie.
Then why are you folding paper ingots?
Warum falten Sie dann Papierbarren?
The Ghost Festival is here.
Das Geisterfest ist da.
Saving some money for everyone.
Für alle etwas Geld sparen.
So they'll have money to spend in the afterlife.
Damit sie im Jenseits Geld zum Ausgeben haben.
Well,
Also,
My back and waist are sore.
Mein Rücken und meine Taille tun weh.
Let's go back and rest.
Lass uns zurückgehen und uns ausruhen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Oh my, that's so scary.
Oh mein Gott, das ist so gruselig.
Dongqing
Dongqing
Second Young Master
Zweiter junger Meister
Senior brother, you're awake.
Älterer Bruder, du bist wach.
Why are you all here?
Warum seid ihr alle hier?
What do you want?
Was willst du?
As expected, you only care about your own affairs.
Wie erwartet kümmern Sie sich nur um Ihre eigenen Angelegenheiten.
Tomorrow is the rumored Ghost King's Soul-taking Day.
Morgen ist der angebliche Tag der Seelenentnahme des Geisterkönigs.
All of Xuan City is in a panic.
Ganz Xuan City ist in Panik.
Master Dongqing sure sleeps soundly.
Meister Dongqing schläft wirklich tief und fest.
The mess in your Xuan City
Das Chaos in deiner Stadt Xuan
not only lost my master,
Ich habe nicht nur meinen Meister verloren,
but now you want to drag my senior brother into it too.
aber jetzt willst du auch noch meinen älteren Bruder da mit reinziehen.
Xuan City belongs to your Nan family,
Xuan City gehört deiner Nan-Familie,
not my senior brother.
nicht mein älterer Bruder.
You—
Du-
Zhusheng was rude.
Zhusheng war unhöflich.
The young master is right.
Der junge Meister hat recht.
The matters of Xuan City
Die Angelegenheiten der Stadt Xuan
should be handled by us.
sollte von uns erledigt werden.
I, Nan Zhengci, on the battlefield,
Ich, Nan Zhengci, auf dem Schlachtfeld,
do not fear even fifty thousand elite soldiers.
fürchte dich nicht einmal vor fünfzigtausend Elitesoldaten.
If it truly is the Ghost King,
Wenn es wirklich der Geisterkönig ist,
I'd like to see for myself.
Ich möchte es selbst sehen.
Second Young Master, your courage is remarkable.
Zweiter junger Meister, Ihr Mut ist bemerkenswert.
Dongqing truly admires you.
Dongqing bewundert Sie wirklich.
However,
Jedoch,
the one behind all this has not yet been found.
derjenige, der hinter all dem steckt, wurde noch nicht gefunden.
I advise Second Young Master to be cautious.
Ich rate dem zweiten jungen Meister, vorsichtig zu sein.
Look.
Sehen.
Madam, what is this?
Meine Dame, was ist das?
I've had nothing to do these past few days,
Ich hatte in den letzten Tagen nichts zu tun,
so I looked through the inn's account books.
also habe ich die Geschäftsbücher des Gasthauses durchgesehen.
I wanted to see
Ich wollte sehen
if there was anything about my origins.
ob da etwas über meine Herkunft wäre.
I didn't expect to find this.
Ich hatte nicht erwartet, das zu finden.
Five hundred pounds of Zushima.
500 Pfund Zushima.
Second Young Master
Zweiter junger Meister
Is this the Lord's seal?
Ist dies das Siegel des Herrn?
This seal is genuine.
Dieses Siegel ist echt.
Could it be—
Könnte es sein –
Could it be that Father—
Könnte es sein, dass Vater –
Young Master
Junger Meister
The Lord of this city is truly particular.
Der Herr dieser Stadt ist wirklich eigen.
There's a medicinal scent on this ink paste.
Diese Tintenpaste hat einen medizinischen Duft.
Second Young Master.
Zweiter junger Meister.
I heard
Ich habe gehört
the Lord's seal uses Longquan ink paste.
Für das Siegel des Herrn wird Longquan-Tintenpaste verwendet.
But on this document,
Aber in diesem Dokument,
both the color and the scent
sowohl die Farbe als auch der Duft
are somewhat different.
sind etwas anders.
So it's hard to determine right now
Daher ist es derzeit schwer zu bestimmen
if it's truly related to the Lord.
wenn es wirklich mit dem Herrn zu tun hat.
In other words,
Mit anderen Worten:
this seal is the one the Lord usually uses,
Dieses Siegel ist das, das der Herr normalerweise verwendet,
but this ink paste is not the usual kind.
aber diese Tintenpaste ist nicht die übliche Art.
I know someone
Ich kenne jemanden
who is skilled in all kinds of medicinal scents.
der sich mit allen Arten von medizinischen Düften auskennt.
Maybe they can help us.
Vielleicht können sie uns helfen.
Yue'er.
Yue'er.
Second Brother, you're here.
Zweiter Bruder, du bist hier.
I was so worried about you.
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
And these people?
Und diese Leute?
They're experts from Yun Yin Mountain.
Sie sind Experten vom Yun Yin Mountain.
They specialize in
Sie sind spezialisiert auf
dealing with the Ghost King's Soul-taking and strange illnesses.
Umgang mit der Seelenraubung und den seltsamen Krankheiten des Geisterkönigs.
Princess Yue.
Prinzessin Yue.
Can you tell what's wrong with the ink paste on this document?
Können Sie sagen, was mit der Tintenpaste auf diesem Dokument nicht stimmt?
Is there anything unusual about it?
Ist daran etwas Ungewöhnliches?
This ink paste contains pearl powder,
Diese Tintenpaste enthält Perlenpulver,
musk, saffron,
Moschus, Safran,
lotus silk, and other rare medicinal ingredients.
Lotusseide und andere seltene medizinische Inhaltsstoffe.
They have a calming effect.
Sie wirken beruhigend.
It's a special formula prepared by Imperial Medical Bureau's Physician Wang.
Es handelt sich um eine spezielle Formel, die vom Arzt Wang des Kaiserlichen Medizinischen Büros entwickelt wurde.
It's actually used in this ink paste.
Es wird tatsächlich in dieser Tintenpaste verwendet.
So using the seal can also calm the mind.
Die Verwendung des Siegels kann also auch den Geist beruhigen.
Physician Wang is truly clever.
Arzt Wang ist wirklich klug.
This thing,
Dieses Ding,
if it really came from Physician Wang,
wenn es wirklich von Arzt Wang kam,
secretly handling Zushima is a serious matter.
Der heimliche Umgang mit Zushima ist eine ernste Angelegenheit.
He couldn't have done it alone.
Alleine hätte er es nicht geschafft.
Now that we're investigating,
Jetzt, da wir die Sache untersuchen,
he might be silenced.
er könnte zum Schweigen gebracht werden.
What?
Was?
Where is Physician Wang now?
Wo ist Arzt Wang jetzt?
It's done.
Es ist vollbracht.
Finally, it's done.
Endlich ist es geschafft.
Ever since that strange incident at the Fire Festival,
Seit diesem seltsamen Vorfall beim Feuerfest
the Imperial Medical Bureau's Wang has been claiming illness and staying home.
Wang vom Kaiserlichen Sanitätsbüro hat eine Krankheit vorgetäuscht und ist zu Hause geblieben.
Thinking about it now,
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
there's definitely something suspicious.
da ist definitiv etwas Verdächtiges.
Second Young Master
Zweiter junger Meister
What happened to Physician Wang?
Was ist mit Arzt Wang passiert?
After today's meal was prepared at the residence,
Nachdem das heutige Essen in der Residenz zubereitet wurde,
I sent a maid to call the master.
Ich schickte ein Dienstmädchen, um den Herrn zu rufen.
But unexpectedly,
Aber unerwartet,
the master suddenly burst into laughter.
Der Meister brach plötzlich in Gelächter aus.
He laughed and then collapsed.
Er lachte und brach dann zusammen.
He stopped breathing.
Er hörte auf zu atmen.
He died at a rather suspicious time.
Er starb zu einem ziemlich verdächtigen Zeitpunkt.
Madam Wang, please accept my condolences.
Frau Wang, bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
I wish to investigate the cause of Physician Wang's death.
Ich möchte die Todesursache von Arzt Wang untersuchen.
We need to open the coffin for an autopsy.
Wir müssen den Sarg für eine Autopsie öffnen.
No.
NEIN.
The master died from evil influence.
Der Meister starb durch bösen Einfluss.
Outsiders must not disturb him.
Außenstehende dürfen ihn nicht stören.
Otherwise, the resentment will linger in the house.
Andernfalls bleibt der Groll im Haus hängen.
Master Dongqing was appointed by the Lord.
Meister Dongqing wurde vom Herrn ernannt.
He is in charge of investigating all strange events in Xuan City.
Er ist für die Untersuchung aller seltsamen Ereignisse in der Stadt Xuan verantwortlich.
Lead the way quickly.
Führen Sie schnell den Weg.
This...
Das...
Yes.
Ja.
There's a scent of Zushima here.
Hier duftet es nach Zushima.
Luobo, prepare to open the coffin.
Luobo, bereite dich darauf vor, den Sarg zu öffnen.
Yes.
Ja.
The corpse has revived!
Die Leiche ist wiederbelebt!